Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Гоку
Тоқта, ақымақ! Мен не ойлап отырмын?
бұл... эй...
Күте тұрыңыз! Күрсін...
бұл... күтіңіз! Ха... жоқ! Ха...
Сусабын... иіс...
А... а... а...
А, а, а, а... а...
Хахаха...
Ух... аа... а...
Бірақ бұлай етпеу керек.
Сол себепті сіз зардап шегесіз
Қоқыстардың үстінен періште ұшады
Мен де ақымақ сияқтымын
Мен жәндіктердің торын жек көремін.
Мен одан да көп қателіктер мен күнәлар жасайтыныма сенімдімін
Соңы мен басы артық, ол сенікі.
Мен оны көруге шыдамаймын.
Мен алысқа, алыс жерге кеткім келеді
Мені сол таудың арғы бетіне апарыңыз
Касуга-кун, сен мен үшін маңызды нәрседен айырылдың.
Гүлде, гүлде, Күнәнің бүршігі.
Бақыланатын гүл, гүлдер, бүршіктер
Өсіп, кеуіп қалатын үміт
Біреудің артынан келе жатқан
Мені жалғыз қалдырмаңыз
Хаа...сууууууууууууууууууу...
Қайта оралуыңмен!
Ах!
Не болды, Такао, сен осылай терлеп, ауырып тұрсың ба?
Жарайды...
Такао!
Не!
Сіз әлі бөлмеңізді жинаған жоқсыз ба?
Түсіндім, түсіндім!
Мені біраз уақытқа қалдырыңыз!
Қазір... Мен әкемнің қасындамын, ол кітапқа толы.
Ха...хааааааааа...
А... а... а...
Күрсін... Ах... Күрсін...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
«Зұлымдық гүлі» Байыпты түрде...
Саэки мырза, сіз бүгін демалыстасыз ба?
А... хмм...
Ммм, кеше Касуганы көрдіңіз бе?
Шулы! Енді менімен сөйлеспе!
О? Бұл дұрыс...
Демалыс күні болса, оны бүгін қайтарыңыз...
Сәлем, отырыңыз.
Уф...
Күндізгі ауысым!
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Юкине, сен...
Біз тез әрекет етуіміз керек
Жарайды, менің барлығына айтар сөзім бар, жарай ма?
Бүгін таңертең келсем, Саэкидің жаттығу залындағы киімдері жоқ екен.
Иә! Иә...
Иә, тыныш болыңыз.
Спорт залының киімінің қаптамасынан шығарылған сияқты, бірақ біреу біледі ме?
Мен бұған сене алмаймын!
Бейшара Нанако
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Уф...
Ой, сен бұзық емессің бе?
Бәрі жақсы, егер біреу бірдеңе білсе, мұғалімге келіңіз.
Жарайды, үй бөлмесін бастайық.
Алысқа, алыс жерге кеткім келеді
Мен күнәкармын
Кешіріңіз... Саэки-сан, кешіріңіз.
Мен бұл күнәмды өмір бойы өтеймін.
Қарт болсам да...Мен әрқашан жазыламын.
Бірақ баратын жер жоқ
Бұл қалада... Ал менде...
Таулармен қоршалған бұл қалада қашатын жер жоқ.
Бодлерді осы қалада қанша адам түсінеді?
Неліктен барлық темір тот басқан?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Әй?
Ааааааааааааааааааааа
Ахх
Ах!
Касуга-кун... не істеп жатырсың?
Жоқ, мен кітап дүкеніне біраз уақыт барамын.
Білесің бе... Касуга-кун, сен үнемі кітап оқисың, солай ма?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Оның үстіне бұл ешкім білмейтін біртүрлі кітап.
Қызықты ма?
Сен қалай... білесің?
Иә, мен артқы орындықта отырмын.
Жоқ... Айтайын дегенім, қызық...
Мен үшін кітаптың арқасында дүние өзгерді...
Менің ойымша, қарапайым адамдар түсінбейді.
Не? сурет? Эй, сен не істеп жатырсың?
Оны сол таудың арғы бетіне апарыңыз
ше? Неліктен?
Неліктен? Өйткені мен барғым келеді
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін, бірақ мен алдын ала тапсырыс берген кітап келді.
Мен кітап дүкеніне барып, оны алуым керек.
Касуга-кун…
Мен...
Мен Касуга Саэкидің жаттығу залындағы киімдерін ұрлап жатқанын көріп тұрдым.
Бөлінгіңіз келмесе, тез жүгіріңіз.
Е...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Қараңыз
Хааааааааааааааааааааааааааа
Ааах…
Мен қашып кеттім...
Бүгін өзіңізді қалай сезінесіз? Иехару: Бұл өте орынды!
-Сен бәрің білесің, ақымақ, шынымен. -Білмеймін, мұндағы аудиторияның стандартты ауытқуы қандай...
Хахаха...
Иә? ше? Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Уф
Иә, сіз бұл кітапты сатып алдыңыз ба? Мен брондаған
Әкем де оқығысы келді. Маған көруге рұқсат етіңіз.
Хмм... Мен оны әлі сатып алған жоқпын...
Такао?
Велосипедіңізге не болды? Жоқ!
А... Мен ұмытып кетіппін.
Кітап дүкенінде...
Не?
Не, сен кітап дүкеніне бардың ба?
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет!
Әй, Такао!
Жарайды, мама, Такао бұл жаста, сондықтан көп нәрсе болып жатыр.
Ха... ха ха ха ха
А... хах... уф...
Бұл енді жақсы емес. Мен құлап қалдым.
Накамура мырза... Сіз маған хабарлайтыныңызға сенімдімін. Маған хабар бермеу мүмкін емес.
Керісінше, мен не істерімді білмеймін.
А... неге... жоқ! Мен оны ұрлаған жоқпын!
Мен оны үйге еріксіз алып келдім!
Уау, рас па? Касуга
-Уау -Киме...
Юкине-кун, мына жаққа…
Бұл Касуга болса да
Кешірім сұрама!
Тозаққа кет!
Бұл ер адам сияқты ақымақтық.
Менің көңілім қалды.
Көршілерге қандай бетті көрсетуім керек?
Өл!
Өзімізді тапсырайық... Өзімізді тапсырайық...
Накамура мырза бөлгенге дейін
Өз аузыңнан дұрыс кешірім сұрау.
Ертең... мына спорт залының формасын Саэки-санға қайтар.
Оқиға болды деп шын жүректен шағымданайық.
«Қасіреттің жалғыз асылы екенін білеміз.
Бұл затқа адам дүниесі де, тозақ та зиян келтіре алмайды.
Маған лайық жұмбақ тәжі тоқу
Әр заман, әр ұлт жұмылдырылуы керек».
«Жалаң ақынның тәжі
Алғашқы нұрдың қасиетті жарық көзінен ғана пайда болатын таза нұрмен тоқу керек нәрсе.
Осы нұрды көрсету үшін адам көзі қанша жарқыраған болса да,
Қараңғылық басқан аянышты айна».
Кеше менің жігітім болды.
Не? Уау
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Уфуфу…
Хм... Аа, мен үлкенін алдым.
Оис
Мен өлсем бола ма?
Эй, мен қатты уайымдап тұрмын...
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Мүмкін... жан-тәніңізбен оған жүгінсеңіз, түсінуі мүмкін.
Мен... бұзық емеспін.
Ах...
Иә, отырыңыз.
А, менімен байланысу үшін осының бәрі. Маған хабарласатын нәрсе бар ма?
Жоқ, иә, осымен сабақ аяқталды.
Ку... у... ой...
2 метр 25
Иә келесі!
Нанако, әлгі спортзалдың киіміне не болды?
А... Мен жаңасын алдым.
Түсіндім... кінәлі шынымен сұмдық екен, солай емес пе?
Иә келесі!
Эй, Касуга, аздап қарап тұрған жоқсың ба? Саэки
Қарама!
Хмм…
Иә келесі!
Ол сөзсіз сүйкімді, Саэки-сан... кумирмен тең.
Мен Касугаға ғашық болмасқа амалым жоқ.
Сондықтан!
Бірақ... Саэки-санның гүл шоқтарын бір бұзық ұрлап кеткен.
Мен иіскеп жатырмын немесе маған жыныстық қатынастың барлық түрлерін жасадым деп ойлаған кезде.
Бұл саннан орасан зор эрос пайда болады.
Атымды айтып қойсам зияны жоқ шығар».
Шынымды айтсам, оны кім ұрлады деп ойлайсың?
Егер олар бір сыныпта болса, жақсы емес пе еді?
Хмм...
Ал...
Бұл жай ғана қиял болса жақсы, бірақ оны шынымен жасайтын адамдар қауіпті.
Бұл мүлдем қылмыс.
Бұл ауыр.
Келесі!
... жоқ... мүмкін емес... мен үшін.
Мен... өзімді тапсыра алмаймын.
Бодлер... Зұлымдық жолы сондай азапты болса керек.
Бірақ мен өзімді бермесем... Накамура мырза мені әшкерелейтін еді.
Одан да сорақы...
Ааа... Хахаха... Ха... Неге мен ғана осылай қиналып жүрмін...
Хахаха...
Ха!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Фуу сууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Сууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Сабыр ет, сабыр ет, мен... А...
Ха!
Ах... ха... мм... не?
Кеше неге қашып кеттің?
Жоқ... бұл... бұл дұрыс емес!
Касуга-кун сенің ұрлағаныңды ұрлады, сондықтан оның ашылғаны маңызды емес, солай ма?
Жоқ! Бұл басқаша!
Қашып кеткен бейбақ! Қоңыр егеуқұйрық!
Накамура мырза, тыңдаңыз! Мен оны ұрлаған жоқпын.
Мен оны үйге әкелдім!
Бүгін мен өзімді тапсыруды жоспарладым.
Мұны Саэки-санға қайтарып, дұрыстап кешірім сұра!
Иә...
Иә?
Касуга-кун... Сіз мені кешіре аласыз. Сіз мұны маған хабарсыз жасай аласыз.
Оның орнына... менімен келісім-шарт жаса.
K… Шарт…
Иә, маған Касуга-кунды кешіргенім үшін.
Касуга-кун, сен мен үшін маңызды нәрсені жоғалтып алдың.
Біраз күте тұрыңыз... Түсінбедім.
Ах... ой...
Касуга-кун, не? Менімен сөйлес
Саэки мырза...
Менің қазір қыспақ мектепте көп уақытым жоқ...
Кешіріңіз, мен сізге қолы бос емес кезде телефон соғып, Касуга-кунның маңызды бірдеңе сөйлесетінін айттым.
Бұл не өзі! Олар кішірейіп кеткен—
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Ха... ха... ха...
Не?
Ах...
Уау, аа... аа, кешіріңіз!
А... а...
Ах...
Касуга-кун мұны жасайды! Сіздің бетіңіз дәл сіз қалаған жерде болды.
Уф... Уф... Уф...
Әй, көңіл-күйің қалай? Ертеңге дейін сезімдеріңізді жазып кетіңіздер.
Касуга-кун менімен келісім-шарт жасады! эй?
Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Гүлдер гүлдейді
Гүлдер жайқалып тұрған сияқты.
Ханана Донай
Оның орын алуына ешқандай себеп болмауы керек
Шитара Сошитара Шитара Хана Да Да Да Да… Гай Дайо
Оны ешкімнің көруі мүмкін емес.
Гүлдену керек болған нәрсе гүлдейді
Орын қай жерде?
Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
-Неге бұлай болды? - Эссе жаздыңыз ба?
-Мынаны таста да,бәрін аяқта -Негізі сол күні сабақтан кейін мен мектепті аралап шықтым.
Бұл не?
-Саэки-сан ұнайды, солай ма? -Ұрлады дейсің бе?
Бұзық бейбақ
Үніңді жап, қаншық!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory